Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/winMag.*.po
Languages: ja

source: Author: Cyrille Bougot
ja: 作者: Cyrille Bougot

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on improves the use of Windows Magnifier with NVDA.
ja: このアドオンは、Windowsの拡大鏡を、NVDAで使用しやすくします。

source: Features
ja: 機能

source: Allows to report the result of some native Magnifier keyboard commands.
ja: 拡大鏡のキーボードコマンドの結果のいくつかを報告出来るようにします。

source: Allows to reduce the cases where table navigation commands conflict with Magnifier's commands.
ja: 拡大鏡のコマンドとテーブルナビゲーションコマンドが干渉する場面を減らせるようにします。

source: Adds some keyboard shortcuts to toggle various native options of the Magnifier.
ja: 拡大鏡の様々な選択肢を切り替えるキーボードショートカットを追加します。

source: Adds some extra features that are not provided by Windows Magnifier (mouse to view, Magnifier window not on top)
ja: Windowsの拡大鏡にない機能を追加します（マウスでビュー、拡大鏡ウィンドウを最前面にしない）

source: Settings
ja: 設定

source: The panel contains the following options:
ja: このパネルには、次の選択肢があります:

source: Report view moves: controls what is reported when you move the view with Control+Alt+Arrows commands. The three options are:
ja: ビューの動きを報告: Control+Alt+矢印のコマンドで、ビューを動かす時に報告する内容を調整します。3つの選択肢は:

source: Off: Nothing is reported.
ja: オフ: 何も報告されません。

source: With speech: a speech message indicates the position of the zoomed view on the dimension the view is being moved.
ja: 読み上げ: 読み上げで拡大ビューが動く方向の位置を示します。

source: With tones: a tone is played and its pitch indicates the position of the zoomed view on the dimension the view is being moved.
ja: 音: 拡大ビューが動くと音がし、音のピッチで動く方向の位置を示します。

source: This option does not affect docked view mode.
ja: この選択肢は固定ビューモードには影響しません。

source: Report screen edges: controls what is reported when you reach the edges of the screen while moving the view with Control+Alt+Arrows commands. The three options are: Off, With speech and With tones. This option does not affect docked view mode.
ja: 画面の端を報告: Control+Alt+矢印コマンドでビューを動かしている間に、画面の端に着いた時に、何を報告するか調整します。3つの選択肢は: オフ、読み上げ、音です。この選択肢は、固定ビューモードには影響しません。

source: Report turn on or off: If checked, the Magnifier's state is reported when you use Windows++ or Windows+Escape commands to turn it on or off.
ja: オンオフを報告: チェックされていると、Windows + +またはWindows + Escapeコマンドで拡大鏡をオンまたはオフにする時の、拡大鏡の状態を報告します。

source: Report zoom: If checked, the Magnifier's zoom level is reported when you use Windows++ or Windows+- zoom commands.
ja: 拡大を報告: チェックされていると、Windows + +またはWindows + - コマンドを使った時に、拡大鏡の拡大率を報告します。

source: Report color inversion: If checked, the color inversion state is reported when you use the control+Alt+I toggle command.
ja: 色反転を報告: チェックされていると、Ctrl+Alt+I 切り替えコマンドを使った時に、色反転状態を報告します。

source: Report view change: If checked, the view type is reported when you use a command that changes the view type (Control+Alt+M, Control+Alt+F, Control+Alt+D, Control+Alt+L)
ja: ビューの変更の報告: チェックされていると、ビューの種類を変更するコマンド(Control+Alt+M, Control+Alt+F, Control+Alt+D, Control+Alt+L)を使用した時、ビューの種類が報告されます。

source: Report lens or docked window resizing: If checked, a message is reported when you use the resizing commands (Alt+Shift+Arrows). In docked window mode, the height or the width is reported. In lens mode, the new dimension cannot be reported for now. These resizing command do not seem to be available on all versions of Windows; if your Windows version does not support them, you should keep this option unchecked.
ja: レンズまたは固定ウィンドウのサイズ変更を報告: チェックされている場合、サイズ変更コマンド(Alt+Shift+矢印)を使用した時にメッセージを報告します。固定ウィンドウモードでは、高さまたは幅が報告されます。レンズモードでは、今のところ、新しい方向は報告されません。これらのサイズ変更コマンドは、全てのウィンドウズのバージョンで利用可能というわけではないようです; もし使用しているウィンドウズのバージョンで、サポートされていない場合は、この選択肢はチェックしないようにして下さい。

source: In documents and list views, pass control+alt+arrows shortcuts to Windows Magnifier: There are three possible choices:
ja: ドキュメントとリストビューで、Control+Alt+矢印のショートカットを、Windows拡大鏡に渡す: 3つの選択肢があります:

source: Never: The command is not passed to Windows Magnifier and standard NVDA table navigation can operate. When used in documents out of a table, the Control+Alt+Arrow command reports a "Not in a table" error message. This is the standard behaviour of NVDA without this add-on. You can still use NVDA+Windows+O then arrows to move the magnified view.
ja: 渡さない: コマンドがWindowsの拡大鏡に渡されず、NVDAの標準の表のナビゲーションを操作出来ます。ドキュメントの表の外で使うと、Control+Alt+矢印コマンドは、「表ではありません」とエラーメッセージを報告します。このアドオンがない時のNVDAの標準の動作です。NVDA+Windows+O、そして矢印で、拡大されたビューを移動出来ます。

source: Only when not in table: In table or in list views, Control+Alt+Arrow commands perform standard table navigation. When used in documents out of a table, Control+Alt+Arrow commands perform standard Magnifier view move commands. If you still want to move Windows Magnifier view while in table or in list view, you will need to press NVDA+F2 before using Control+Alt+Arrow commands or alternately use NVDA+Windows+O then arrows. This option is the best compromise if you want to use Control+Alt+Arrow for both Magnifier and table navigation.
ja: 表でない時のみ: 表またはリストビューで、Control+Alt+矢印コマンドは、標準の表のナビゲーションを行なう。ドキュメントの表の外で使用すると、Control+Alt+矢印コマンドは、標準の拡大鏡ビューの移動コマンドとして動作する。表またはリストビューでウィンドウズ拡大鏡を移動したい時は、NVDA+F2を押してから矢印キーを押す。この選択肢は、Control+Alt+矢印を拡大鏡と表のナビゲーションの両方に使いたい場合の最適な折衷案です。

source: Always: Control+Alt+Arrow commands moves the Magnifier's view in any case. This option may be useful if you do not use Control+Alt+Arrow to navigate in table, e.g. because you have changed table navigation shortcuts in NVDA or because you exclusively use [Easy table navigator][5] add-on for table navigation.
ja: 常に: Control+Alt+矢印コマンドは、いつでも拡大鏡のビューを移動します。この選択肢は、表のナビゲートにControl+Alt+矢印を使わない場合に便利でしょう。例えば、NVDAでの表のナビゲーションのショートカットを変更している場合や、表のナビゲーションにEasy Table Navigatorを使用している場合です。

source: Commands added by this add-on
ja: このアドオンにより追加されるコマンド

source: In addition to native Magnifier commands, this add-on provide additional commands:
ja: 拡大鏡のもともとのコマンドに加え、このアドオンは追加のコマンドを提供します:

source: Commands that allow to control Magnifier's options without opening its configuration page.
ja: 拡大鏡の選択肢を設定ページを開かずに操作するコマンド。

source: Extra commands specific to this add-on.
ja: このアドオンに特有のコマンド。

source: All these additional commands are accessible through the Magnifier layer command NVDA+Windows+O:
ja: これらの追加のコマンドは全て、拡大鏡レイヤーコマンドNVDA+Windows+Oを通してアクセス出来ます:

source: NVDA+Windows+O then C: Toggles on or off caret tracking.
ja: NVDA+Windows+OそしてC: キャレット追跡のオンオフ切り替え。

source: NVDA+Windows+O then F: Toggles on or off focus tracking.
ja: NVDA+Windows+OそしてF: フォーカス追跡のオンオフ切り替え。

source: NVDA+Windows+O then M: Toggles on or off mouse tracking.
ja: NVDA+Windows+OそしてM: マウス追跡のオンオフ切り替え。

source: NVDA+Windows+O then S: Toggles on or off smoothing.
ja: NVDA+Windows+OそしてS: スムージングのオンオフ切り替え。

source: NVDA+Windows+O then X: Switches between text cursor tracking modes (within the edge of the screen or centered on the screen); this feature is only available on Windows 10 build 18894 or higher.
ja: NVDA+Windows+OそしてX: テキストカーソル追跡モードの切り替え(画面端または画面中央); この機能はWindows 10ビルド18894以降のみで使用可能。

source: NVDA+Windows+O then Arrows: Move the magnified view.
ja: NVDA+Windows+Oそして矢印: 拡大ビューの移動。

source: NVDA+Windows+O then V: Moves the mouse cursor in the center of the magnified view (command not available in docked view mode).
ja: NVDA+Windows+OそしてV: マウスカーソルを拡大鏡ビューの中央に移動(固定ビューモードではこのコマンドを使用出来ません）。

source: NVDA+Windows+O then O: Opens Windows Magnifier add-on settings.
ja: NVDA+Windows+OそしてO: Windows Magnifierアドオン設定を開く。

source: NVDA+Windows+O then H: Displays help on Magnifier layer commands.
ja: NVDA+Windows+OそしてH: 拡大鏡レイヤーコマンドのヘルプを表示。

source: There is no default direct gesture for each command, but you can attribute one normally in the input gesture dialog if you wish. The same way, You can also modify or delete the Magnifier layer access gesture (NVDA+Windows+O). Yet, you cannot modify the shortcut key of the Magnifier layer sub-commands.
ja: それぞれのコマンドの初期直接ジェスチャーはないですが、希望する場合、入力ジェスチャーダイアログで通常のように設定出来ます。同じように、拡大鏡レイヤーへのアクセスジェスチャー(NVDA+Windows+O)を修正または削除出来ます。ただし、拡大鏡レイヤーのサブコマンドのショートカットキーの修正は出来ません。

source: Magnifier's native commands
ja: 拡大鏡のコマンド

source: The result of the following Magnifier native commands may be reported by this add-on, according to its configuration:
ja: 以下の拡大鏡コマンドの結果が、このアドオンで、設定に従って報告されます:

source: Start Magnifier: Windows++ (on alpha-numeric keyboard or on numpad)
ja: 拡大鏡開始: Windows + + (アルファベットキーボードまたはテンキー)

source: Quit Magnifier: Windows+Escape
ja: 拡大鏡終了: Windows+Escape

source: Zoom in: Windows++ (on alpha-numeric keyboard or on numpad)
ja: 拡大: Windows + + (アルファベットキーボードまたはテンキー)

source: Zoom out: Windows+- (on alpha-numeric keyboard or on numpad)
ja: 縮小: Windows + - (アルファベットキーボードまたはテンキー)

source: Toggle color inversion: Control+Alt+I
ja: 色反転切り替え: Control+Alt+I

source: Select the docked view: Control+Alt+D
ja: 固定ビュー選択: Control+Alt+D

source: Select the full screen view: Control+Alt+F
ja: 全画面ビュー選択: Control+Alt+F

source: Select the lens view: Control+Alt+L
ja: レンズビュー選択: Control+Alt+L

source: Cycle through the three view types: Control+Alt+M
ja: 3つのビュータイプを循環: Control+Alt+M

source: Resize the lens with the keyboard: Shift+Alt+Left/Right/Up/DownArrow Note: although this does not seem to be documented, this shortcut seems to have been withdrawn in recent Windows versions such as Windows 10 2004.
ja: キーボードでレンズのサイズを変更: Shift+Alt+左/右/上/下矢印 備考: ドキュメントにはないようですが、このショートカットはWindows 10 2004のような最近のウィンドウズのバージョンでは取りやめになったようです。

source: Move the magnified view: Control+Alt+Arrows
ja: 拡大ビューの移動: Control+Alt+矢印

source: Here is also a list of other Magnifier native commands, just for information:
ja: 以下もまた、拡大鏡の他のコマンドです（参考情報）:

source: Control+Alt+mouseScrollWheel: Zooms in and out using the mouse scroll wheel.
ja: Control+Alt+マウススクロールホイール: マウスのスクロールホイールを使って拡大、縮小します。

source: Control+Windows+M: Opens the Magnifier's settings window.
ja: Control+Windows+M: 拡大鏡の設定ウィンドウを開きます。

source: Control+Alt+R: Resizes the lens with the mouse.
ja: Control+Alt+R: マウスでレンズのサイズを変更します。

source: Control+Alt+Space: Quickly shows the entire desktop when using full screen view.
ja: Control+Alt+スペース: 全画面ビューを使用中に、デスクトップ全体を素早く表示します。

source: None of the Magnifier native commands can be modified.
ja: 拡大鏡のもともとのコマンドは変更出来ません。

source: Notes
ja: 備考

source: For computers equipped with an Intel graphic card, control+alt+arrow (left/right/up/down) are also shortcuts to modify the orientation of the screen. These shortcut are enabled by default and conflict with Windows Magnifiers shortcuts to move the view. You will need to disable them to be able to use them for the Magnifier. They can be disabled in the Intel control panel or in the Intel menu present in the system tray.
ja: インテルのグラフィックカード搭載のコンピューターでは、Control+Alt+矢印(左/右/上/下)は、画面の向きを変更するショートカットでもあります。これらのショートカットは初期状態で有効になっていて、ウィンドウズ拡大鏡のビューを動かすショートカットに干渉します。拡大鏡に使用するには、これらを無効にする必要があります。これらはインテルコントロールパネルまたはシステムトレイにあるインテルメニューで無効に出来ます。

source: Depending on your Windows version, Alt+Shift+Arrow are Windows Magnifier shortcuts to resize the magnified view (lens or docked). When Magnifier is active (even in full screen mode), these shortcuts are captured by Magnifier and cannot be passed to the application, even if you press NVDA+F2 before. To use these shortcuts in the current application, you need to quit the Magnifier (Windows+Escape) and re-open it after (Windows++). For example in MS word, to decrease title level:
ja: ウィンドウズのバージョンによっては、Alt+Shift+矢印は、ウィンドウズ拡大鏡の、拡大ビュー(レンズまたは固定)のサイズ変更のショートカットです。拡大鏡が動作している時(全画面モードでも)、これらのショートカットは拡大鏡にキャプチャーされ、NVDA+F2を先に押した時でも、アプリケーションに渡されません。現在のアプリでこれらのショートカットを使うには、拡大鏡を終了し(Windows+Escape)、その後再び開く(Windows + +)必要があります。例えば、MSワードで、タイトルのレベルを減らす時:

source: Press Windows+Escape to quit Magnifier.
ja: Windows+Escapeを押して拡大鏡を終了する。

source: Press Alt+Shift+RightArrow to decrease current title level.
ja: Alt+Shift+右矢印を押して現在のタイトルレベルを減少する。

source: Press Windows++ to re-open the Magnifier.
ja: Windows + +を押して拡大鏡を再び開く。

source: For more information about Windows Magnifier's features and shortcuts, you may want to consult the following pages:
ja: ウィンドウズの拡大鏡の機能とショートカットについては、次のページを参考にすると良いでしょう:

source: [Use Magnifier to make things on the screen easier to see](https://support.microsoft.com/en-us/help/11542/windows-use-magnifier-to-make-things-easier-to-see)
ja: [画面上の物を見やすくするために拡大鏡を使う](https://support.microsoft.com/en-us/help/11542/windows-use-magnifier-to-make-things-easier-to-see)

source: [Windows keyboard shortcuts for accessibility][4]
ja: [アクセシビリティに関するウィンドウズキーボードショートカット][4]

source: This add-on has not been tested in multi-screen environment and there are chances that some feature are not working in this environment. If you are using multi-screen environment and want it to be supported, please contact me to have it implemented.
ja: このアドオンは、マルチスクリーン環境ではテストしていないので、その環境ではいくつかの機能が動作しない場合もありえます。もし、マルチスクリーン環境をお使いで、サポートしてほしい場合、その実行のために、連絡を下さい。

source: More generally, do not hesitate to contact me on the [GitHub page][3] of this add-on or directly by e-mail.
ja: また、このアドオンの[GitHubページ][3]やeメールで直接、お気軽に連絡を下さい。

source: Change log
ja: 変更の履歴

source: Updated localizations.
ja: ローカライズを更新しました。

source: Version 2.0
ja: バージョン2.0

source: The view can be moved with arrows while in Windows Magnifier layer.
ja: Windows Magnifierレイヤーで、ビューを矢印で動かせるようになりました。

source: Capability to keep the Magnifier commands Window always on top or not.
ja: 拡大鏡のコマンドウィンドウを常に最前面にするかしないかを選べるようになりました。

source: Added "Report screen edges" feature.
ja: 「画面の端を報告」機能を追加しました。

source: Volume setting of tones when using move view commands.
ja: ビューを動かすコマンドを使っている時の音の音量設定。

source: Reporting view moves and mouse to view commands are now supported in Lens mode.
ja: ビューモードの報告とマウスでのビューコマンドがレンズモードでサポートされました。

source: Compatibility with NVDA 2022.1.
ja: NVDA 2022.1との互換性。

source: Fixed a bug that sometimes incorrectly reported that the Magnifier was not working upon script call.
ja: スクリプト呼び出しにて、拡大鏡が動作していないと誤って報告されることがあるバグを修正しました。

source: The release is now performed thanks to a GitHub action instead of appVeyor.
ja: このリリースは、appVayorに代わり、GitHubアクションにより行われました。

source: Version 1.1
ja: バージョン1.1

source: Added localizations.
ja: ローカライズを追加しました。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
